# Собственный контейнер вектор
Шаблонный класс `SimpleVector<Type>` - упрощённый аналого контейнера vector, со следующим функционалом:
* Конструкторы.
  - по умолчанию. Создаёт пустой вектор с нулевой вместимостью. Не выделяет динамическую память и не выбрасывает исключений.
  - параметризованный конструктор, создающий вектор заданного размера. Элементы вектора инициализированы значением по умолчанию для типа Type. Вектор должен иметь одинаковые размер и вместимость. 
  - конструктор из std::initializer_list. Элементы вектора должны содержать копию элементов initializer_list. Имеет размер и вместимость, совпадающую с размерами и вместимостью переданного initializer_list.
  - конструктор копирования. Копия вектора должна иметь вместимость, достаточную для хранения копии элементов исходного вектора.
  - конструктор перемещения.
* Метод `GetSize` для получения количества элементов в векторе. Не выбрасывает исключений.
* Метод `GetCapacity` для получения вместимости вектора. Не выбрасывает исключений.
* Метод `IsEmpty`, сообщающий, пуст ли вектор. Не выбрасывает исключений.
* `Оператор []` для доступа к элементу вектора по его индексу. Имеет две версии — константную и неконстантную. Не выбрасывает исключений. Для корректной работы оператора индекс элемента массива не должен выходить за пределы массива.
* Метод `At` для доступа к элементу вектора по его индексу, аналог метода at класса vector. В случае выхода индекса за пределы массива должен выбросить исключение std::out_of_range.
* Метод `Clear` для очистки массива без изменения его вместимости. Не выбрасывает исключений. При разрушении вектора должна освобождаться память, занимаемая его элементами.
* Метод `Resize` для изменения количества элементов в массиве. Метод должен предоставлять строгую гарантию безопасности исключений.
* Методы `begin, end, cbegin` и `cend`, возвращающие итераторы на начало и конец массива. В качестве итераторов используйте указатели. Эти методы должны быть объявлены со спецификатором noexcept. В противном случае тренажёр отклонит ваше решение.
* `Оператор присваивания`. Должен обеспечивать строгую гарантию безопасности исключений.
* `Перемещающий оператор присваивания`.
* Метод `PushBack`, добавляющий элемент в конец вектора. Должен обеспечивать строгую гарантию безопасности исключений.
* Метод `PopBack`, удаляющий последний элемент вектора. Не выбрасывает исключений.
* Метод `Insert`, вставляющий элемент в произвольное место контейнера. Обеспечивает базовую гарантию безопасности исключений.
* Метод `Erase`, удаляющий элемент в произвольной позиции вектора. Обеспечивает базовую гарантию безопасности исключений.
* Метод `swap`, обменивающий содержимое вектора с другим вектором. Не выбрасывает исключений, имеет время выполнения O(1).
* `Операторы == и !=`. Два вектора равны, если их размеры равны и содержат равные элементы. Равенство вместимости не требуется.
* `Операторы <, >, <=, >=`, выполняющие лексикографическое сравнение содержимого двух векторов.
* Метод `Reserve`, задающий ёмкость вектора. Если new_capacity больше текущей capacity, память должна быть перевыделена, а элементы вектора скопированы в новый отрезок памяти.
